TP shop app: 

Réaliser une application de e commerce. 

Pour se faire, créer un liste de produits avec un nom, une description, une image, un prix HT et un prix après TVA. 

L'application se composera d'une page qui liste les produits,
une page de description pour chaque produit,
une barre de navigation, 
d'une section aside qui comportera un résumé du panier avec le prix total, cette section sera présente sur l'ensemble des pages à part la page produit. 
d'un bouton "panier" dans la navigation qui comptera le nombre de produit dans le panier, et qui au click affichera la section aside. 
Il y aura également sur la page liste de produit, un système de filtrage avancé avec différents paramètres
